خیلی خب، این دیوونگیـه
!ترکیب ویِ بیشتری لازم داریم
دقیقاً -
!ابرقهرمان‌های بیشتری می‌خوایم -
!ابرقهرمان‌های بیشتر
با من بیا
اینجا چیکار می‌کنی؟
ولی نیمه‌ی پر لیوان اینه که
تو یه زیرزمین پایینِ
یه امانت فروشی تو ایست فلت‌بوش می‌خوابم
هرگز نمی‌خواستم این اتفاق واست بیفته
همه فقط خیر و صلاح رایان رو می‌خوایم
می‌خوام یه خانواده باشیم
اونا من رو بردن بالا و بهم نشون دادن
.این خونه ساختگیه
همسایه‌ها ساختگین؟ تو هم ساختگی هستی؟
!نه، رایان
...پنج دقیقه وقت دارید خودتون رو معرفی
یه ابرتبهکار توی مدرسه‌تونـه
فریادهای کمک رو می‌شنوید
نمایشی خشونت‌آمیز از
ابرقدرت‌ها‌ رو مشاهده می‌کنید
چیکار باید بکنید؟
،من کلانتر اد فلنگن هستم
و با هوم‌لندر اومدم تا درباره‌ی
امنیت مدرسه حرف بزنیم
،با اولین گزارش از یک ابرتبهکارِ
یه قهرمان بلافاصله به مدرسه‌ی شما میاد
ولی برای اینکه تا اونموقع
،زنده بمونید، یادتون باشه
آروم باشید و از قانون پیروی کنید
تمام درها و پنجره‌ها‌ رو قفل کنید
مسلح باشید
،معلم‌تون باید یه اسلحه‌ی گرم مجاز داشته باشه
ولی از هر چی می‌تونید استفاده کنید
و منتظر یه قهرمان بمونید
،متأسفانه
احتمال اینکه حمله‌ی یک ابرتبهکار رو
تجربه کنید، روز به روز در حال افزایشـه
،ولی با داشتن یه نقشه و برنامه
می‌تونید احتمال زنده موندن‌تون رو
به شدت بالا ببرید
و زنده موندن تنها چیزیـه که مهمـه
جودی، سنجاق سینه‌ی پرچمم کجاست؟ -
من از کجا بدونم؟ -
خب، نمی‌تونم بدون سنجاق پرچم برم
،باب، قبل اینکه هر تصمیمی بگیره
فقط بذار باهاش صحبت کنم -
،اولاً -
رئیس‌جمهور از تو خوشش نمیاد
گفتش آدم نچسبی هستی
و دوماً، اون تصمیمش رو گرفته
،اون وضعیت اضطراری ملی اعلام می‌کنه
سازمان غذا و دارو رو نادیده می‌گیره و
اجازه میده مراجع اجرای
قانون و نیروهای امدادی
از ترکیب وی استفاده کنن -
صبرکن، رابرت -
شوخیت گرفته؟ -
کاش همینطور بود -
هر دوزش پنج میلیون دلار فروش میره
پنتاگون یه سفارش بزرگ داده و
بعدش نوبت مأمورای مهاجرت و گمرکـه
نمی‌تونید وی رو در دسترس عموم قرار بدید
.اونوقت یه عالمه ابرقهرمان پیداشون میشه
.این کار خودکُشیـه
یه ساعت دیگه، قراره توی
مراسم خاکسپاریِ قهرمانانِ
،از دست رفته‌ی حمله‌ی مجلس باشم
،با سنجاقِ پرچمم
تسلیت بگم و قول بدم که
آمریکا رو امن نگه می‌دارم
بهترین راه برای این کار با ترکیب وی‌ـه
آره، می‌دونیم. ما هم اونجا بودیم. یادتـه؟
با مغز رئیس ستادم که
پاشیده بود رومون
.ببین، کار یه تروریست نبود
.کار وات بود
یه کودتای لعنتیـه
یه سری از آدمای اونا هم مُردن -
تا کسی بهشون شک نکنه -
محض اطلاع بگم که من باهات موافقم
و از این متنفرم
ولی تو مدرکی نداری
مردم ترسیدن
،وات هر گوهی که بخوره
مردم از خوشحالی بال در میارن
بذار بگم چی داریم، باب -
اوه، بذار حدس بزنم -
فیلم من در حال سکس با پرستار بچه‌هام
توی تولد 15 سالگی دخترش؟
.افشاش کن. خواهش می‌کنم
.التماست می‌کنم
اونوقت یه کار خوب توی فاکس گیرم میاد و
همه‌ی اینا رو پشت سر می‌ذارم
واقعاً عالی میشه -
خیلی خب، اگه اثبات قطعی داشته باشیم چی؟ یه شاهد؟ -
هر چی
،اگه بتونید عیسی مسیح
یا شاید هوم‌لندر رو بیارید
جلوی دوربین، چرا که نه
من واقعاً متأسفم
« فیلموژن؛ اکسیژن فیلم و سریال شما »
.: FilmoGen.Org :.
ترجمه از آریـن و سینا صداقت
.: SinCities & Cardinal :.
برای رانندگی توی شهر نگرانم
چیزیت نمیشه
دوباره بگو نقشه چیه -
،خیلی خب -
،مستقیم میرم خونه‌ی جن توی سدونا
پول نقد برای بنزین، هتل هم بی هتل
نمی‌خوام اینجا تنهات بذارم
من چیزیم نمیشه
اون پسره‌ی مضطرب؟ خدایی؟
با دست‌ی مرطوبش؟
مامان، بیخیال -
باشه. باشه -
...آم
یدونه جدیدشو لازم داری
...من
قرار نیست بندازمش گردنم
.برام مهم نیست میندازیش یا نه
.فقط می‌خوام داشته باشیش
دوستت دارم
من هم دوستت دارم
مراقب خودت باش
باشه
سلام
چه خبره؟ -
دیوونه شدن -
آر.پی.جی موقع برخورد یه پالسِ
الکترومغناطیس منتشر می‌کنه
باید از سپرِ صاعقه‌ی‌ استورم‌فرانت رد بشه -
چقدر مطمئنی؟ -
یه حدس حساب‌شده‌ست
خب، این از استورم‌فرانت
و به لطف استارلایت، می‌دونیم که برای نوآر
فقط یه بادوم درختی تخمی لازمـه
ای‌ترین چی؟
انقدر اپی‌نفرین اینجا هست که
قلب اون ننه‌سگ رو منفجر کنه
هی، نمی‌تونیم همه رو بکُشیم
دقیقاً همین کار رو می‌کنیم
گوش کن، شنیدی که
ملوری چی گفت؟
گفت فقط یه شاهد دیگه می‌خوایم
وایل ای کایوت
همیشه دنبال رودرانره و
همیشه یه نقشه‌ی هوشمندانه داره و
همیشه شکست می‌خوره
،می‌دونی، همیشه از خودم می‌پرسم
این چه کاریـه، کایوت؟»
فقط یه تفنگ ای‌آر-15 لازم داری و
«دیگه صدای میگ میگ نمی‌شنوی
دقیقاً. می‌بینی؟
فقط یه تیر توی کله‌ی رودرانر خالی می‌کنیم
.این جلوی وات رو نمی‌گیره
.جلوی ترکیب وی رو هم نمی‌گیره
،اگه این ابرقهرمان‌ها‌ رو بکُشید
اونوقت وات هزارتا دیگه درست می‌کنه
آره، اون کونی‌ها‌ رو هم می‌کُشیم -
عالیـه -
پس حل شد. الان ابرتبهکاریم، ها؟
وات به کشور حمله کرد، هیوبی
کیر تو همشون
اگه من شهادت بدم چی؟
مجرمای فراری اعتبار چندانی ندارن
نه، ولی شاید یکیو بشناسم که داشته باشه
امروز رو بهمون وقت بدید
هیوئی؟
تا بعد
مقامات همچنان به دنبال عامل
حمله می‌باشند. وزارت امنیت میهن
هشدار امنیتی تروریسم صادر کرده
...در واشنگتن، تمام ساختمان‌های
نوآر چطوره؟ -
واکنشی نشون نمیده -
،فکر نمی‌کنن آسیب مغزی‌ای وجود داشته باشه
ولی انگار تشخیصش سختـه
،پس نوآر فلجـه
،لمپ‌لایتر جزغاله شده
...استارلایت فرار کرده رفته یه جایی و تو
چی؟ با این مشکلی نداری؟ -
نه -
چون به خاطر این دیگه
هیچکدوم از اینا مهم نیست
تا الان هیچ گروه تروریستی‌ای
مسئولیت حمله را برعهده نگرفته
،باشه، خب
کار تو نبوده
از خدام بود وگلبام رو بکُشم
ولی نه، کار من نبوده -
صحیح -
و ابرتبهکار دیگه‌ای توی خاک آمریکا نیست
نه تا جایی که خبر داریم -
...و این یعنی -
کار ادگاره...
،شاید. یعنی، اون خیلی باهوشـه
مخصوصاً توی نژاد خودش
ترکیب وی به نظامی‌ها و...
مراجع اجرای قانون
هی، بخند
این خبر خوبیـه
،آره، یه سری قربانی شدن
ولی دیگه چیزی نمونده تا
از شر افتتاحیه‌ها‌ و خبرنگارها و
طرفدارایی که داد می‌زنن و
بازیچه‌ی دست بودن خلاص شیم
باید مطمئن بشیم که دوزها
،به آدمای مناسبی می‌رسن
ولی یه دنیای جدیده
آدمای نامناسب چی؟
یه چند میلیاردی ازشون هست
قرار نیست همینطوری دست روی دست بذارن
نگران نباش، احمق جون
فردریک برای هر چیزی، راه‌حلی داشت
،خیلی خب
یه چیز خیلی مهمی هست که
می‌خواستم ازت بپرسم
،تا جایی که می‌دونم، تو 57 سال سن نداری
پس خدایی چرا همیشه بیلی جول گوش میدی؟
از درون 57 سالمـه
نه، بی‌شوخی. خواهش می‌کنم
،فقط توی خونه‌مون وقتی بچه بودم
خیلی پخش می‌شد
«می‌دونی، با آهنگ «شاید حق با تو باشه
ملق‌هایی زدم که
تماشاشون خیلی هیجان‌انگیز بود
می‌دونی، حق با بوچره
یه بار سعی کردیم وات رو
از راه درست نابود کنیم
این کار جواب نمیده. اینطوری ترکیب وی
بازم پخش میشه -
پس امیدی نداریم؟ -
فقط همشونو بکُشیم و
بسپریم‌شون دست خدا؟
...یعنی
پس اصلاً چرا کمکم می‌کنی؟
چرا توی برج نجاتم دادی؟
اونا...می‌خواستن بهت صدمه بزنن
آره، ولی هیوئی، ممکن بود
خودتو به کُشتن بدی
،یعنی، بعد اون رفتاری که باهات داشتم
می‌تونستی کاملاً ازم قطع امید کنی
پس چرا نکردی؟
من فقط...هرگز اینکارو نمی‌کنم
واسه همین کمکت می‌کنم
پیام دادنت کار احمقانه‌ای بود
همه دارن دنبالت می‌گردن
الینا کجاست؟
این همون یاروئـه؟
...ببخشید
سلام. هیوئی هستم
از توی عکس هم لاغرمُردنی‌تره
می‌تونم دستت رو مثل چوب خُشک بشکونم
طرفدار پر و پا قرص‌تونم
باید یه چیزی ازت بخوام
کم کاری نیست
ازت می‌خوام شهادت بدی -
شهادت بدم؟ -
به طور رسمی
،علیه وات
،علیه هوم‌لندر
استورم‌فرانت، همه چی
چرا باید اینکارو بکنم؟
...چون اوضاع خیلی خرابـه و
تو آخرین امید مایی
نمی‌خوام -
ببین، درک می‌کنم که -
خیلی خطرناکـه -
خودکُشیـه -
ولی دلیلش این نیست
خب، پس دلیلش چیه؟
من خسته‌ام
همه خسته‌ایم
ولی دارن به بقیه صدمه می‌زنن
و دیر یا زود، قراره به یکی صدمه
بزنن که دوستش داری
روی صحبتم با توئـه؟
ببین
می‌فهمم خیلی راحت‌تره که
غرق خودت بشی
باور کن. من هم فقط می‌خوام
همین کار رو بکنم
ولی نمی‌تونیم، میو
نمی‌تونیم
این الان یه جنگـه و
...ما -
!خفه خون بگیر -
...خدایا، تو
مگه به قدر کافی کمکت نکردم؟
مگه جون کیریتو نجات ندادم؟
.مهم نیست ما چیکار می‌کنیم
.هیچی عوض نمیشه
هیچوقت نه چیزی عوض میشه، نه بهتر میشه
و من خسته‌ام
فقط برو
برو! این لاغر مُردنی رو بردار و
!گورتونو از اینجا گم کنید
باشه
یالا
آقای بوچر، لازم‌تون داریم
الان
گفته زیر یه امانت فروشی توی
ایست فلت‌بوش زندگی می‌کنه
باید اینجا باشه -
هی. بذار بیاد تو -
کمکم کن...بیلی
اونا بردنش
رایان رو گرفتن
کی گرفته؟
ممنونم که این همه راه اومدی اینجا، استن
خب، دقیقاً نمی‌تونم باهات
توی برج دیده بشم، می‌تونم؟
فرسکا می‌خوری؟ -
نه -
ممنون. نوشیدنی وحشتناکیـه
خب، فرصت بررسیِ پیشنهادمون رو داشتی؟
اون علناً به تعرض جنسی
اعتراف کرده، الیستر
و ما سرمایه‌ی زیادی رو
صرف بازپروریِ دیپ کردیم
اداره‌ی تحقیقات داخلی‌مون نشون میده که
محبوبیت چشم‌گیری پیدا کرده
اون در این دوران مشکل برای وات ارزشمنده
اوه. این روزها حق کمیسیون کلیسا چقدره؟
چهل درصد؟ پنجاه؟
انگار حاضری برش گردونی توی تیم
محشره
ای‌ترین چی؟
،از اونجا که شاک‌ویو منفجر شده
یه تندرو لازم داری
شدنی نیست
برگردوندن یه نفر نشونه‌ی توبه و بخششـه
ولی دو نفر نشانه‌ی ضعفـه
استورم‌فرانت باهاش مشکلاتی داره و
در حال حاضر، باید اون رو راضی نگه دارم
مشکلش با ای‌ترین چیه؟
متوجهم که وقتی کلیسای اجتماع
،تازه شکل گرفته بود
بین اولین پیروان پدربزرگت بوده
نه می‌تونم این رو تأیید کنم، نه تکذیب
پس اداره‌ی تحقیقات داخلی‌ات
دقیقاً می‌دونه که
مشکل استورم‌فرانت با ای‌ترین چیه
بازم دیپ پیروزی محسوب میشه
بگم بخش امور کاری باهاتون تماس بگیره؟
حتماً -
بذار تا بیرون همراهیت کنم -
حرومزاده‌‌ها
باشه، آره
بفرمایید. ساندویچ ژامبون
ساده‌ست، ولی موادشـه که مهمـه، می‌دونید؟
ممنون -
نوشابه‌ی رژیمی -
با لیمو، درسته؟
آره. آره
ما خیلی چیزا دربارتون شنیدیم
ببخشید، کاش من هم
می‌تونستم همینو بگم
آه، شما همه با بیلی صمیمی هستید؟
معلومـه
یعنی...آره
برای چی دو دل هستید؟ -
...خب -
بذار فقط بگیم اون با آدمای
زیادی صمیمی نیست
می‌دونید؟ خب، البته جز شما
من باهاش صمیمی‌ام
هستم -
باشه. باشه، پسرا. بذارید هوا بهش برسه، خب؟ -
آره
،خب، رایان توی شبکه‌های مجازی‌شون نیست
،که از یه لحاظ خوبـه
ولی کمکی بهمون نمی‌کنه
پس فکر می‌کنی توی برجـه؟ -
مطمئن نیستم -
تو همینجا بمون
استراحت کن. من میرم یکم کند و کاو کنم
هی، بیلی
من متأسفم، باشه؟
من حق ندارم ازت تقاضای کمک کنم
...بعد حرفی که بهت زدم ولی
ببین، نگران نباش، باشه؟
من پسرت رو پیدا می‌کنم
مرسی
گم شید ببینم
چی شده، سامانتا؟
آقای ادگار، معمولاً
چنین تماسی رو وصل نمی‌کنم ولی طرف میگه که
مسئله‌ی مرگ و زندگیـه و شما می‌شناسیدش
اسمش چیه؟
ویلیام بوچر
سلام، سلام
اینجا خیلی بهمون خوش گذشته
الان داشتم اسم گربه‌های
داخل فیلم «گربه‌‌ها» رو سرچ می‌کردم
باورتون میشه رایان «گربه‌ها‌» رو ندیده؟
موهات چی شده؟
اوه، هیچی -
سلام، رفیق -
شرمنده مجبور شدیم تنهات بذاریم
کار بابایی گاهی خیلی پر تب و تاب میشه
اون که تنها نبوده
من اینجا بودم. این همه
سس براش آوردم
دلت نمی‌خواست «تورنومنتِ قهرمانان وات» بازی کنی؟
من شخصیت اصلی‌ام
داشتم روی ایالت‌هام کار می‌کردم
ایالت‌ها؟ -
خب، آره، هر 50 ایالت رو -
با تمام سرعت یا به ترتیب حروف الفبا یا
موقعیت جغرافیایی می‌نویسم
به خودت مشق میدی؟
...خب، مامان میگه که یادگیری یه موهبتـه پس
همم. این مادرت
عجب جمله‌های قشنگی داره
به نظرت می‌تونم بهش زنگ بزنم؟
...آه
سلام، رایان
درک می‌کنم. اگه منم تمام روز
تنهایی اینجا می‌موندم، احساس تنهایی می‌کردم
همم -
نظرت چیه که -
با هم بریم گردش علمی؟
نظرت چیه، بابا؟
به سیاره‌ی وات خوش اومدید
روز خوبی داشته باشید
بیاید یه خوشامدگویی قهرمانانه
،تقدیم کَشدن کنیم
که امروز پنج سالش میشه
به سیاره‌ی وات خوش اومدید
می‌خواید همبرگرِ گیاهی رنگین‌سکمونیِ
میوِ شجاعِ جدیدمون رو امتحان کنید؟
یا خدا
بفرما، نابغه
خیلی باحالـه، نه؟ -
آره -
هی
صبر کن تا «بیگ هومی» با بیکن رو امتحان کنی
خیلی خوبـه
...و...شیکِ موکا نوآر
معرکه‌ست. برخلاف شیک‌های مادرت یه‌دستـه
هوم‌لندر؟
سلام
میشه یه سلفی بگیرم؟ -
ببین رئیس چی میگه -
شوخی می‌کنم. معلومـه که می‌تونی
البته که می‌تونی -
استورم‌فرانت؟ من عاشقتم -
میشه یه سلفی بندازم؟ -
اوه، حتماً -
یکی یکی
هوم‌لندر -
اول بچه‌ها‌ -
من یه طرفدار پر و پا قرصم
میشه یه عکس بندازم؟ -
هوم‌لندره -
!خیلی خب. هی -
!دوستت دارم! هوم‌لندر -
!هوم‌لندر -
سلام، بچه‌ها‌ -
می‌خوام برم خونه
هی. حالت خوبـه؟
من مامانمو می‌خوام
خیلی خب، هواتو دارم. هواتو دارم
از همتون ممنونم. ببخشید
ممنونم. ببخشید. ببخشید
.لطفاً جلو نیاید. خواهش می‌کنم
.خواهش می‌کنم. فقط جلو نیاید
جلو نیاید. ممنون
گردنبند جدید؟ -
همم -
دونا برام خریده
مطمئنم از یه بقالی خریدتش
اوه، خدایا. امان از مادرا
هدیه‌ای هستن که هرگز تمومی ندارن
اوه، لعنتی. ببخشید
چی...نه، مشکلی نیست
نه، نه. خیلی عوضیم که
،سر مادرم غر می‌زنم
...وقتی مادر تو
مادر من نمُرده
جدی؟
اوه، فقط هیچوقت چیزی
...دربارش نگفتی پس
وقتی 6 سالم بود، ولم کرد
اوه، واو. لعنت
واقعاً متأسفم
واسه همین انقدر بیلی جول گوش میدم
من و اون قبلاً یه مهمونی‌های رقصی داشتیم
اون...آدم باحالی بود
لباس‌های هفت قهرمان باحالی
برای هالووین درست می‌کرد
و...بعدش یه روز فقط رفت و
دیگه اصلاً زنگ نزد
نه حتی یه کارت
می‌دونی، انگار یه آژیر بی‌صدایی فعال شد و
...اون هم گفتش «خب
«کیر تو اونا. وقت رفتنـه
نه، مطمئنم که جریان این نیست
به نظر تو چیه؟
چون گمونم واسه همینـه که
،هیچوقت نمی‌ذارم برم
هر قدر هم که وضع خراب شه
...چون من
نمی‌خوام مثل اون باشم
یجورایی سیریش بازی و رقت‌انگیزه، مگه نه؟
نه. نه
نیستش
به هیچ وجه
چه خبر، لاشیا؟
!خدای بزرگ
!چه غلطا؟
!چطوری پیدامون کردی؟ -
بیخیال -
من می‌تونم توی 3 ساعت
کل نیویورک رو بگردم
فقط دنبالتون گشتم. همین
تعجب می‌کنم قلبت وا نداده
.قلب من مشکلی نداره
.یه قدم بیا جلوتر تا نشونت بدم
،هی، من جونتو نجات دادم
عوضی. حالا میای سراغ ما؟
حالا حساب‌مون صافـه، کونی
!یا خدا
این حقیقت داره؟
الان همه چی بیشتر با عقل جور در میاد، مگه نه؟ -
اینو از کجا گیر آوردی؟ -
من گیرش نیاوردم. خب؟
هرگز اینجا نبودم
شما خودتون گیرش آوردید. باشه؟
ولی...چرا اینکارو می‌کنی؟
چون می‌خوام برگردم توی بازی
پس می‌خوام اون بره پی کارش
کیر تو اون جنده‌ی نازی
میشه از ماریو بخوای چندتا از اون
شیرینی‌های گوریه درست کنه؟
می‌خوای چیزی سفارش بدی؟
ارزش دارن یه روز از رژیمت بزنی
لابد یه نفر اون بیرون داری که
می‌تونه با یه تیر خلاصم کنه، نه؟
بیشتر از یه نفر
پس اگه مشکلی نیست بیخیالِ
غذاهای تخمی میشم و
مستقیم میرم سر اصل مطلب، باشه؟
پشت تلفن گفتی که می‌تونی در رابطه با
پسر هوم‌لندر کمک کنی
باید بگم مطمئن نیستم منظورت چیه
اون پسر رو برای روز مبادا
علیه هوم‌لندر نیاز داری
،حالا اگه با هم پدر و پسر شن
این نقشه‌ات جواب نمیده
من می‌تونم درستش کنم
ممنونم، آلوین
هوم‌لندر دوستمـه
چرا باید بهش خیانت کنم؟
چون یه حرومزاده‌ی بی‌رحمی
ناراحتم کردی
تو یه عوضیِ نژادپرست رو
تبدیل به عزیز دل آمریکا کردی
خودت با چه کلمه‌ای خودتو توصیف می‌کنی؟
استورم‌فرانت توی عصبانی کردن مردم مهارت داره
مردم عصبانی ترکیب وی می‌خوان
ترکیب وی ارزش سهام‌مون رو بالا می‌بره
،ببین، ترجیح می‌دادم وی یه راز باقی بمونه
ولی دیگه کاریـه که شده
.از سر بی‌رحمی نیست
.برای ارزش هر سهمـه
فقط همین
شاید بهتر باشه یه نگاهی تو آینه بندازی، رفیق
چون اون جنده باید رو مُخت باشه
البته که همینطوره
ولی موضوع من نیستم
من نمی‌تونم مثل یه
،روانیِ حق به جانبِ عصبانی
وحشی بازی در بیارم
این برای سفیدپوستاست
خب، پس فقط کسب و کاره، ها؟
آقای بوچر، در تاریخ کِی شده که
موضوع چیز دیگه‌ای بوده باشه؟
و رو چه حساب فکر می‌کنی که
می‌تونی اون جنده‌ی نژادپرست رو کنترل کنی؟
...ببین، من باید برم اون طرف شهر
ببین، من می‌تونم پسره رو
از هوم‌لندر بگیرم، خب؟
چطوری؟
اونش به من مربوطه
،وقتی گیرش آوردم، به افرادت زنگ می‌زنم
،اونا رد سیگنال این موبایل رو می‌زنن
و بعدش میان و می‌برنش
و بعدش تو این دفعه سعی می‌کنی
بهتر مخفیش کنی، حله؟
بهت قول میدم
من ربکا و رایان رو می‌برم یه جای امن
نه
بکا نه. بکا پیشِ من می‌مونه
ولی مگه هدفِ اصلی این نیست
که مادرش پسره رو بزرگ کنه
واسش یه مامانِ تازه پیدا کن
من زنم رو پس می‌گیرم. قرارمون اینه
،و وقتی ربکا بیاد سراغ من و التماس کنه
که دوباره پسرش رو ببینه چی میشه؟
بهش میگی فقط اینجوری می‌تونی
تضمین کنی رایان از شرِ
هوم‌لندر در امان می‌مونه
،چون همونطور که می‌دونی
،یه مادر هر کاری می‌کنه
که از پسرش محافظت کنه
و بعدش به من میگی یه حروم‌زاده‌ی سنگدل
...بهم بگو اون کجاست
و باقیش رو بسپار به من
رایان کجاست؟
اون... تو خونه‌ست
نمی‌خواد حرف بزنه
خب، به هر حال برو تو -
نه، نه، نه. سعی کردم -
اون... می‌خواد تنهاش بذارم
،تو قوی‌ترین مرد دنیایی
و از یه پسر کوچولو می‌ترسی
اون از خونِ توئه
فقط باهاش حرف بزن
مردی باش که می‌دونم هستی
نیویورک. کارولینای شمالی
داکوتای شمالی. اوهایو
اوکلاهاما. اورِگن
معذرت می‌خوام
نه، نه، نه. رفیق
معذرت خواهی لازم نیست
من... من باید بهتر می‌دونستم
فقط... آدم‌های زیادی اونجا بودن
آره، همینطوره
می‌دونی، اولین باری که
تو یه جمع بودم رو یادمه
احتمالاً اذیتت نکرد
وحشت کرده بودم
کلی آدم که زُل زده بودن بهم
،و دست دراز می‌کردن و سعی داشتن من رو بگیرن
و تحریکم می‌کردن از قدرت‌هام استفاده کنم
فقط... حس می‌کردم دارم غرق میشم
خب، چیکار کردی؟
خب، گذاشتم رفتم
پرواز کردم و رفتم
من رو تو 130 کیلومتریِ جاده آی9 پیدا کردن
داشتم از ته دل گریه می‌کردم
تو؟ گریه می‌کنی؟
آره
ولی من مَردم، پس یه مدت
...طولانیه گریه نکردم. ولی
...کی می‌دونه، شاید
شاید دفعه‌ی بعد تو پرواز کنی و بری
شاید... با من
...ببین
می‌دونم می‌خوای مثلِ تو باشم
ولی بابا من مثلِ تو نیستم
...پسرم
منم یه روز از خواب پانشدم
از پنجره پرواز کنم بیرون
روالش اینجوری نیست. باید یاد می‌گرفتم
،فقط کسی رو نداشتم که بهم یاد بده
...چون دکترهایی که
،آدمایی که بزرگم کردن
،ازم می‌ترسیدن
واسه همین ازم فاصله می‌گرفتن
و باید تنهایی از همش سر در میاوردم
خب، تو مجبور نیستی هیچکدوم
از اونا رو تجربه کنی
من بهت یاد میدم
واقعاً؟
من دوستت دارم
هی، چیزی پیدا کردی؟
بردنش تو یه کلبه تو روچستر
چی؟ -
!یعنی... بکا -
اون محشره. ما یکم پیش حرف زدیم
...و... اون خیلی محشره. اون
تو خیلی... محشری -
خیلی خب، آروم باش پسر -
چطور پیش رفت؟ گمونم
کیرِ خرم گیرتون نیومده؟
شاهد گیر نیاوردیم. ولی
قطعاً کیرِ خر پیدا کردیم
مطمئن نیستم از این عبارت
...درست استفاده می‌کنم یا نه، ولی
بیا
!پشمام
حسابی گل کاشتید
احسنت به هردوتون
این خیلی به درد می‌خوره
خیلی خب، گوش کنید بچه‌ها
،پس گرفتنِ بچه به شما ربطی نداره
و من ازتون نمی‌خوام همراهم بیاید
!تُخم‌های گنده‌ی سیاهم رو لیس بزن، بوچر
شرمنده، بکا
،تو ازمون خواستی دروغ بگیم
جاسوسی کنیم، هر جور غلط دیگه واست بکنیم
حالا که بالأخره فرصتی برای
انجام یه کار خوب گیرمون اومده
و فکر می‌کنی همچین فرصتی رو رد می‌کنیم؟
ما هستیم
البته که هستیم
خیلی خب
بیاید یه تکونی به خودمون بدیم
چیه؟
میدان تیرِ فورت برگ رو یادته؟
تیراندازیِ من خیلی بهتر از تو بود
خب، مربیِ خیلی خوبی داشتی، مگه نه؟
از رفقات خوشم میاد
...مخصوصاً هیوئی. اون
اون برات خوبه
ببین، بکا... تو همراهمون نمیای
کُس‌شعر میگی
رایان تو رو نمی‌شناسه، هرگز باهات نمیاد
این کار خیلی خطرناکه
و من دوباره از دستت نمیدم
اون پسرمه و منم میام
ازت می‌خوام یه قولی بهم بدی
ازت می‌خوام قول بدی به هر قیمتی که شده
نجاتش بدی و برش گردونی پیشم
آره. البته
می‌فهمی که این فقط به خاطر من نیست، درسته؟
یعنی اون نمی‌تونه مثلِ هوم‌لندر بزرگ شه
باید به تمام آدم‌هایی فکر کنی
...که اون بیرون هستن و اون
پس قسم بخور
به روح برادرت قسم بخور
قسم می‌خورم
به روح لنی قسم می‌خورم
باشه. باشه -
خیلی خب -
برای بار زدن به ماشین به کمکت نیاز دارم
اگه دوباره اون اتفاق بیوفته چی؟
...وقتی استورم‌فرانت رو ببینم
...استورم‌فرانت
اگه خشکم بزنه چی؟...
خشکت بزنه»، آره؟»
ببخشید، هنوز دارم یاد می‌گیرم
ببین
،اگه یه چیزی باشه که خوب می‌دونم
اینه که تو از پسِ خودت برمیای
پس وقتی زمانش برسه، می‌دونی چیکار کنی
بیا بریم
ادامه بده. تو می‌تونی
خودشه، تسلیم نشو
خودشه، خودشه. ادامه بده
یکم دیگه، یکم دیگه، تو می‌تونی
اوه... هی، اشکالی نداره
...یاد می‌گیری، یاد می‌گیری
می‌دونم چیکار کنیم
...تصور کن
خب، گاهی اوقات تصور کردنِ کسی
که ازش متنفری کمک می‌کنه. خب؟
پس، اون رو امتحان کن
،ولی تو خونه
وقتی میگم «نفرت» باید یه 25 سنتی
بندازم تو قلّکِ ناسزا
خب، اینجا که قلّکِ ناسزا نداریم
پس، می‌تونی نفرت داشته باشی
ولی من واقعاً از کسی متنفر نیستم
،خب
این خیلی قشنگه، رایان
ولی ما نمی‌تونیم اینجوری باشیم
داره بهمون حمله میشه
واقعاً؟
آدم بدها می‌خوان بهمون صدمه بزنن
فقط به خاطرِ ظاهری که داریم
،می‌خوان ما رو از روی زمین محو کنن
فقط به خاطر رنگِ پوستمون
واقعاً؟
بهش میگن نسل‌کشیِ سفیدپوست‌ها
و ما برای محافظت از گونه‌ی خودمون
به آدمایی مثل تو نیاز پیدا می‌کنیم
خیلی خب
پس، بیا دوباره امتحان
...برو ببینم. تصور کن
!حتماً شوخیت گرفته لعنتی
چیه؟
مطمئنی این جواب میده؟
نگران نباش، جواب میده
این در مقایسه با رِیو پارتی‌هایی که
تو الجزیره برپا می‌کردم هیچی نیست
تو می‌رقصی؟
معلومه که می‌رقصم
زندگی بدونِ رقصیدن چه فایده‌ای داره؟
اون در حال حرکته
می‌بینمش، فرنچی. باید همین الان بریم
تو نزدیکی؟ -
یه لحظه، رفیق -
وای پشمام. تازه خبرش پخش شد -
اخبارِ هولناکی از برج وات در نیویورک -
به دست می‌رسه، در مورد استورم‌فرانت
و ادعایی که در مورد ارتباطش با نازی‌ها میشه
استورم‌فرانت شاید 100 ساله باشه
،باورنکردنی‌تر این‌که ما تصاویرِ موثقی داریم
که استورم‌فرانت رو در کنار مقاماتِ
ارشد نازی نشون میدن
از جمله گوبلز و گورینگ
(فرماندهان اس.اس و نیروی هوایی نازی)
بر اساس تصاویر، اکنون تصور میشه که اون همسر
فردریک وات بوده که البته مؤسس
شرکتِ بین‌المللی وات بوده
هم‌اکنون اعتراضِ شدیدی از جانب
...مجامع بین‌المللی شکل گرفته
،باورم نمیشه واقعاً باید این رو بگم
اونم تو این دوران، ولی نازی‌ها بدن
♪ استورم‌فرانتِ نازی، ستاره‌ی هیتلر ♪
♪ با یه ماشین زیرش کنید ♪
خیلی گیراست
حاضری؟ -
آره -
اما حالا سؤال اینه که چطور
ممکنه اجازه بدیم وات
ترکیبِ وی رو با در نظر گرفتن
این تخلفِ بی‌سابقه توزیع کنه؟
تخلف» دیگه چیه؟» -
یه نازی تو برج هفت قهرمان؟ -
...یه -
...اون هم تو حمله نقش داشته -
بیخیال
چه اتفاقی داره میوفته؟ -
نمی‌دونم -
همینجا بمون
!حالا
رایان! هی! هی
هی. هی. رفیق. هی
...مامان؟ مامان -
منم -
بیا بغلم -
مامان، مامان. خیلی معذرت می‌خوام -
از حرفایی که زدم منظوری نداشتم
معذرت می‌خوام. از هیچکدومش منظوری نداشتم
اشکالی نداره
باید بریم -
خیلی دوستت دارم -
خوبی. ما میریم، باشه؟ زود باش
اون کیه؟
اون شوهرمه
چیزی نیست
زود باش
هوات رو دارم
یالا. بریم سوار ماشین شیم، از این طرف
اینجا چه خبره؟
اونا واسه چی برگشتن اینجا؟
بوچر، نقشه این نبود
جریان چیه؟
چی شده؟
،ماشین من رو بردار
.هردوشون رو ببر پیشِ ملوری
هردو رو سالم برسون
نه، نه. این بخشی از نقشه نیست
نقشه الان عوض شد
ام.ام، تو تنها کسی هستی
که می‌تونم اونا رو بهش بسپارم
هی. جریان چیه؟ نه
ام.ام شما رو می‌بره پیشِ زنی
که عضو سازمانِ سیاست
چی؟ نه، تو هم باید باهامون بیای
من با استن ادگار توافق کردم
چی؟
باهاش توافق کردم که وقتی رایان
رو گیر آوردم، به وات خبر میدم
،اونا میان و می‌برنش
و این که تو دیگه هرگز اون رو نمی‌بینی
چی؟
ولی منِ خاک بر سر نتونستم همچین کاری بکنم
اتاق خواب خالیه -
آشپزخونه خالیه -
کل اتاق‌ها امنن -
آقای بوچر؟ -
اینجایید؟
« حروم‌زاده‌های توی وات »
الان شنیدم گفتی «بوچر»؟
چه خبره؟
پسره رو گیر آوردید؟
پسرم کجاست؟
!پسرِ من کجاست؟
.من... من بدونِ تو از اینجا نمیرم
.واسم مهم نیست
من می‌خواستم بفروشمت
شاید دوباره همین کارو بکنم
ولی این کارو نکردی. نکردی و نمی‌کنی
نمی‌تونی بذاری یه لاشی
مثلِ من نزدیکِ اون بچه باشه
من نمی‌خوام روش اثرِ بدی بذارم
این رو نگو. تو باید با ما بیای
تو درست بزرگش کن. درست بزرگش کن لعنتی -
نه. این حرف رو نزن -
و من مطمئن میشم هرگز پیداتون نکنن
این حرف رو نزن! بس کن. بسه
باید باهامون بیای -
بکا، وقت نداریم -
تو رو خدا
باید بذاری این کارو بکنم
باید بذاری این یه کارِ وامونده رو بکنم
!بکا
!پس اینجایی، دخترکِ جنده‌ی دغل‌باز
فکر کنم تو بودی که اون دروغ‌ها
رو واسه مطبوعات فرستادی
اونا دروغ نیستن
،معلومه که عکس‌ها دیپ فکین
و تو یه دروغگوی هرزه‌ای
خیلی خب
بیا اینجا
آدم‌ها حرف‌های من رو دوست دارن
بهش اعتقاد دارن
!فقط از کلمه‌ی «نازی» خوش‌شون نمیاد، همین
خوبی؟
حالت خوبه؟ آره؟ -
رایان. رایان، رایان -
!رایان. رایان -
رایان. بیا اینجا -
خوبی؟ خوبی؟
برید. ما جلوش رو می‌گیریم
چیزی نیست
پس حقیقت چی؟
چه حقیقتی؟
حقیقت چیه؟
و تو به چی می‌خندی؟
،میگه حقیقت اینه که
!قراره پاش رو بکنه تو کونِ نازیت
!اَنی
!یالا، آرپی‌جی
!تو ماشینه! تنها شانسمونه
هی، آلمانیِ کثیف
!گوهم رو بخور جنده‌ی نازی
!بمیر، جنده خانوم
!دخترها واقعاً انجامش میدن
!آره
!جنده
خوبی؟
آره
بیا اینجا، رایان
عمراً اگه بذارم
.تو مثلِ اون نیستی، رایان
.جای تو پیشِ ماست
!به پسرم نزدیک نشو لعنتی
ما دوستت داریم، رایان
!زنیکه‌ی جنده
!بسه! بس کن
!بس کن، تو رو خدا
!بس کن
.بس کن، داری بهش صدمه می‌زنی
...فقط بذار
!بس کن
بس کن، داری بهش صدمه می‌زنی. فقط ولش کن
!ولش کن
!بس کن -
به من نگاه کن -
دوست دارم محو شدنِ زندگی
از چشمات رو ببینم
!بس کن
« زمزمه به زبانِ آلمانی »
ببخشید
ببخشید، مامان
...نه. نه
نه. نه، نه، نه
طاقت بیار
ببخشید
!کمکمون کنید
!یکی کمکمون کنه
تقصیرِ اون نیست. تقصیرِ اون نیست
مطمئن شو این رو بدونه
...اون
اون خوبه. اون خوبه
اون خوبه
بهم قول بده ازش محافظت کنی
ببخشید. ببخشید، ببخشید
ببخشید، ببخشید، نمی‌خواستم اینجوری شه
مامانی
مامان
مامان، تو رو خدا
...ببخشید، ببخشید، ببخشید
رایان؟
تو این کارو کردی؟
نمی‌خواستم اینجوری شه
بیا بریم
بیا اینجا
بیا
رایان... رایان
بیا اینجا
نه
اون مالِ منه
...چیه، می‌خوای خودت رو منفجر کنی
که آشغالِ کوچولویی رو که
زنت رو کشت نجات بدی؟
من قول دادم
هر طور راحتی -
وایسا -
تو اینجا چیکار می‌کنی؟
تو می‌ذاری اونا برن
و اگه نذارم چی؟
!تو رو خدا -
با اونا نمیر -
بذار برن
!میو -
،دست از تعقیبِ استارلایت برمی‌داری -
...دست از سرِ من و الینا برمی‌داری
!دخترم رو ببرید
وگرنه این فیلم رو پخش می‌کنم
...اگه این کارو بکنی
من همه چیز و همه کس رو نابود می‌کنم -
عالیه -
تا وقتی که همه ببینن
چه هیولای بی‌شرفی هستی
تا وقتی که هیچکس
دیگه هرگز دوستت نداشته باشه
!هوم‌لندر! هوم‌لندر
!هوم‌لندر
...هوم‌لندر! هوم‌لندر
ما معتقدیم که استورم‌فرانت
تنها مجرمِ حمله به واشنگتن بود
،با در نظر گرفتن اعمالِ شنیع استورم‌فرانت
توزیع ترکیبِ وی تا زمان نامعلومی متوقف شده
هوم‌لندر؟
آقای ادگار، یه سؤالِ دیگه داریم
به لطف اعمالِ قهرمانانه‌ی
،کوئین میو و استارلایت
،تهدید استورم‌فرانت خنثی شده
و اون در مکانی نامعلوم زندانی شده
من شخصاً دلم می‌خواد از استارلایت
،عذرخواهی کنم
که به ناحق به خرابکاری و توطئه متهم شده بود
به تیم خوش برگشتی
،و می‌دونم که تو و میو دو نفر از بهترین
و وفادارترین دوستانی هستید
که می‌تونم تو عمرم داشته باشم
ما قهرمان‌های شما هستیم
ما برای خدمت و محافظت از شما اینجا هستیم
،تخطیِ استورم‌فرانت از این رابطه
از این اعتماد غیر قابل قبوله
و اون مجازت میشه
عدالت اجرا میشه
عدالت اجرا میشه. اون مجازات میشه
،به عنوانِ رهبر هفت قهرمان
،به شما قول میدم
...هیچکس هرگز
آقایون، ممنون که اومدید
همیشه از دیدنتون خوشحال می‌شیم قربان
متأسفانه یه حادثه‌ای تو بخش بایگانی داشتیم
یه نفر دزدکی وارد شده
و الف.خ.میمِ استورم‌فرانت رو دزدیده
الف.خ.میم؟
اطلاعاتِ خاص محرمانه
هیچکس ورود و خروج سارق رو ندیده
درست نیست، ای‌ترین؟
کارِ تو بود؟ رفیق
من نمی‌دونستم قربان. کونِ لقش
من هرگز شما رو دور نمی‌زنم -
،لطفاً -
فقط بذارید توضیح بدم -
فکر کنم ابتکار عملت رو نشون دادی -
،استورم‌فرانت خیلی وقته که منتقد کلیساست
و وات الان باید یه موضع محکمِ ضدنازی بگیره
صبر کنید
...این یعنی -
من الان با استن ادگار حرف زدم -
تو برگشتی بین هفت قهرمان
!ایولا -
!چی؟ آره -
!آره! ای‌ترین برگشته، عزیزم
!آره -
!خیلی خب
!بالأخره -
آره -
منم برگشتم دیگه، آره؟
.آره؟ من ضدنازی هستم
متأسفم، دیپ، ولی فقط یه جای خالی داشتن
،بازگشتِ یه قهرمان نشونه‌ی رستگاریه
.ولی دوتا نشونه‌ی ضعفه
پس اون رو انتخاب کردن؟
!معلومه که من رو انتخاب کردن
!خب، کیر توش! به درود، کُس‌کش
باید صبور باشی، دیپ
،چندتا دوره‌ی دیگه ثبت نامت می‌کنیم
.تا برسونیمت بین هفت قهرمان
!نه، نمی‌خوام واسه هیچ دوره‌ای پول بدم
دیپ، لطفاً آروم باش
من حساب بانکیم رو در اختیارِ شما گذاشتم
!تمام اون کتاب‌های کار کودک رو پر کردم
با یه خُل و چل ازدواج کردم
!که ساک زدن بلد نیست
،من هرکاری خواستی کردم
و وقتی فهمیدم که
همه‌مون یه سری گونه‌ی فضایی هستیم، نخندیدم
هرکاری خواستی کردم
چون گفتی من رو برمی‌گردونی بینِ هفت قهرمان
تو قول دادی لعنتی -
،متأسفم، دیپ -
ولی داری مثلِ یه شخصیت سمّی رفتار می‌کنی
فکر کنم باید بری
!کیرم تو فرسکا
نگاهش کن
...می‌دونم. می‌دونم
،ولی اگه بیلی بوچر می‌تونه کارِ درست رو بکنه
پس باید پای یه جور
قدرتِ والاتر در میون باشه
می‌دونی؟
مطمئنی برگشتنت تو برج واست خطرناک نیست؟
نه
...نه، مطمئن نیستم. ولی
اگه جا بزنی و بذاری عوضی‌ها
،کنترلِ اوضاع رو به دست بگیرن
اون موقع خودتم بخشی از مشکل هستی
...و
یه نفر یه چیزی در مورد
طاقت آوردن بهم یاد داد
...اخیراً داشتم بهش فکر می‌کردم
این طاقت آوردنه
و فکر کنم شاید من واقعاً زیادی سیریشم
نه، نیستی -
چسبیدن به آدم‌ها -
فقط به خاطر این که می‌ترسم از دستشون بدم؟
...من
دیگه نمی‌تونم این کارو بکنم
،فکر کنم وقتشه برم
یه بارم که شده رو پای خودم وایسم
...درسته
...آره، اشکالی نداره. ما
پس می‌شیم دوتا دوستِ معمولی
اوه... اوه، خدای من. نه، نه، نه
،بازم تو رو دو دستی می‌چسبم
.دیوونه که نشدم
،خب، اگه در مورد من حرف نمی‌زدی
پس از کی حرف می‌زدی؟
من می‌ترسم
...اینی که می‌بینی
مالِ مامانت بود
این سنت کریستوفره
،خیلی وقت پیش این رو بهم داد
...و بهم گفت
ازم محافظت می‌کنه
و ازم محافظت کرده
بیشترِ اوقات
...حالا مامانت
به محافظت ازت کمک می‌کنه
یالا
...حالا
یادت باشه چی بهت گفتم
لاشی نباشم
ویلیام، خیلی متأسفم
وات می‌خواد پسش بگیره
وات رو بسپار به من
فکر می‌کنی اون تبدیل به پدرش میشه؟
بکا که اینطور فکر نمی‌کرد
امیدوارم حق با اون باشه
تمام اتهامات علیه تو و پسرها رفع شدن
حتی برای جرائمی که واقعاً مرتکب شدید
تو یه مرد آزادی
و کاخ سفید داره یه دفتر
امورِ ابرقهرمانان باز می‌کنه
ویکتوریا نیومن مسئولِ جدید این دفتره
اون یه مقدار بودجه‌ی محرمانه
در اختیارم می‌ذاره
برای تیمی که بتونه آمارِ
ابرقهرمان‌ها رو نگه داره
اگه علاقه داری
من می‌تونم هر کاری دلم می‌خواد بکنم
...من می‌تونم هر کاری
دلم می‌خواد بکنم
...من می‌تونم
هر کاری دلم می‌خواد بکنم
!من می‌تونم هر غلطی دلم می‌خواد بکنم
...من می‌تونم هر غلطی که دلم می‌خواد
!بکنم
انتصاب‌تون رو تبریک میگم، خانم نماینده
دیگه وقتش شده بود که یه دفترِ
امور ابرقهرمانان داشته باشیم
می‌دونم که اطلاعاتِ شما بود
که استورم‌فرانت رو ناکار کرد
پس، ممنون
آره، و این تازه شروعشه
ما به اندازه‌ای آتو داریم که چندین
ابرقهرمان رو به خاک سیاه بشونیم
و ضربه‌ی نهایی رو به استن ادگار وارد کنیم
این البته در صورتیه
که برای تسریع معافیتِ مالیاتی
کلیسا آماده باشید
بهای کوچیکی در ازای کارتونه
،با دفترم تماس بگیرید
.یه قرار ملاقات بذارید
تو یکی از آدم‌های خوبی، ویک
به زودی می‌بینمت -
می‌بینمت -
سلام
اینم تحقیقاتی که خواسته بودید -
ممنون -
و قرارِ ساعت دوتون منتظره -
هیو کمبل
نمی‌دونم چطور کاری رو که کردی جبران کنم
می‌دونید، یه راهی به ذهنم می‌رسه -
اوه؟ -
می‌تونید... یه کار بهم بدید
جدی میگی؟
پس تیمت چی؟
سوتفاهم نشه، من هنوز می‌خوام
...با وات مبارزه کنم، فقط
می‌خوام به نحو درستی انجامش بدم
نه این که کلی دل و روده
بپاشه تو سر و صورتم
،ببینید، راستش رو بخواید
من هیچوقت کاملاً بین اون بچه‌ها جا نیوفتادم
و... فکر کنم وقتشه رو پای خودم وایسم
اونا می‌دونن اینجایی؟ -
هنوز بهشون نگفتم -
کِی می‌تونی شروع کنی؟
« !ویکتوریا نیومن - برای مردم »
ترجمه از آریـن و سینا صداقت
.: SinCities & Cardinal :.
(: امیدواریم از تماشای این فصل لذت برده باشید
« فیلموژن؛ اکسیژن فیلم و سریال شما »
.: FilmoGen.Org :.